**Державний вищий навчальний заклад
Ужгородський національний університет
Факультет інформаційних технологій**

**ЛАБОРАТОРНА РОБОТА № 6**

**Тема:** Використання Github Actions

Виконав студент III курсу

Напрям: ІПЗ 2.1

Рубіш Едуард Юрійович

**Ужгород-2022**

**Хід роботи**

1. Створення інстансу EC2 для деплоя проекта

![](image1.png)

Скріншот 1. Готовий інстанс

1. Створення репозиторію з простю HTML-сторінкою

![](image2.png)Скріншот 2. Репозиторій зі сторінкою

1. Налаштування ранера для роботи Github Actions

![](image3.png)Скріншот 3.1. Завантаження ранера

![](image4.png)Скріншот 3.2. Налаштування ранера

![](image5.png)Скріншот 3.3. Запуск ранера

1. Створення робочого процесу для автоматизованого виконання завдань

![](image6.png)Скріншот 4. Створення файлу static.yml

1. Установка і запуск сервера nginx

![](image7.png)Скріншот 5.1. Завантаження nginx

![](image8.png)Скріншот 5.2. Налаштування відображуваної сторінки

![](image9.png)Скріншот 5.3. Запуск сервера

1. Видача потрібних прав для роботи nginx

![](image10.png)Скріншот 6. Редагування прав доступу

1. Демонстрація працюючого Github Actions (3.123.154.82)

![](image11.png)Скріншот 7.1. Початковий вигляд сторінки

![](image12.png)Скріншот 7.2. Редагування сторінки

![](image13.png)Скріншот 7.3. Модифікована сторінка
